دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 7=
سيدتي.
هل هذا منزل لين فانغ؟
لين فانغ مات.
أنا أعرف.
أفراد عائلتها؟
وكان لديها أخ أكبر فقط.
إنه لا يعود إلى المنزل أبدًا.
متى توفيت؟
منذ حوالي أربع أو خمس سنوات.
لقد قامت بأعمال غريبة خارج المدينة.
زارها أخوها مرة واحدة
وقال ذلك
لقد ماتت بسبب المرض.
لم يفعل
حتى استرجاع جثتها.
هل تعلم إذا كان لين فانغ
هل كنت تواعد شخصًا ما؟
مواعدة شخص ما؟
لقد كانت متزوجة.
م-متزوج؟
قبل عام واحد فقط من وفاتها،
لقد عادت هنا
وأقاموا حفل زفاف.
كانت عائلتها
فقير جدًا.
وكان زوجها كذلك.
هذا الرجل لم يستطع
حتى تحمل
المهر.
كان أخوها غاضبًا...
خذ نظرة.
هذا هو
زوجها؟
لا أستطيع أن أقول.
اذهب واسأل أخاها.
هل تعلم
ماذا يفعل أخوها الآن؟
وفقًا لمصطلحات أهل مدينتك،
أنا عامل مستقل.
أنت لا تزرع؟
لماذا؟
للحصول على دخل بسيط؟
قمت بتأجير الأرض.
إذن أنت لا تفعل شيئا على الإطلاق؟
انا اخطط
مشروعي التجاري.
أنت تقول أنك زميل لين فانغ.
لماذا لم أرك من قبل؟
لم أقابلك أبدًا يا سيدي.
لقد توفيت أختي منذ سنوات.
لماذا أنت هنا الآن؟
أريد أن أسألك شيئا.
كيف مات لين فانغ؟
لقد عاشت أختي حياة مأساوية.
عندما كانت في العاشرة من عمرها،
لقد مات والدينا.
بعد المدرسة المتوسطة،
ذهبت إلى العمل.
ثم ماتت في العشرينات من عمرها.
ولم تتزوج؟
نعم.
تزوجت من رجل ما
الذي كان فقيرًا جدًا.
لا يوجد مهر للعروس.
لقد دعمتها طوال تلك السنوات،
ولكن لم أحصل على أي شيء في المقابل.
لقد تزوجت من زينج جيه، أليس كذلك؟
هل تعرفه؟
لقد سمعت.
الفنان.
نعم.
إنه ليس قرويًا
بعد الآن.
والآن يسمونه سيدًا.
لقد أصبح شخصية كبيرة الآن.
متى لين فانغ
الزواج من تسنغ جي؟
لقد مرت أربع سنوات.
توفت أختي في عام 2015.
أقل من سنة
بعد الزفاف.
نحن أهل الريف نقيم الولائم أولاً.
ولم يحصلوا حتى على
شهادات الزواج.
لذا من الناحية الفنية،
السيد زينج يمكنه الزواج مرة أخرى
بدون احتسابها
كزواج ثانٍ.
هل مازلت
في اتصال مع Zeng Jie؟
لقد أصبح أستاذاً الآن.
لماذا يتحدث معي؟
ولكنه كان صهرك.
كيف يمكنه قطع العلاقات؟
كيف مات لين فانغ بالضبط؟
هل أنت زميلها في الصف؟
ألا تعلم؟
هل كانت تعاني من مرض خلقي في القلب؟
أوه، صحيح...
سيد.
إذن، هل كان Zeng Jie جيدًا مع Lin Fang؟
كيف أضعه؟
إذا لم يكن جيدا،
لماذا تريد أختي الزواج منه؟
تزوجته
بدون مهر العروس
وهددت
أن يقطع علاقته معي عندما عارضته.
ولكن مرة أخرى،
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء
فعله لها.
أختي كانت تعتني به دائمًا.
تسنغ جي لديه خلقي
اضطرابات المعدة.
كانت أختي تصنع دائما
وجبات مختلفة له.
الدخن، اليقطين، البطاطا
عصيدة، حساء ضلع الخنزير...
لكن Zeng Jie كان دائمًا
كانت تحظى بشعبية بين النساء.
بعد مرور عام واحد فقط على وفاة أختي،
لقد وجد امرأة أخرى.
إنها جميلة جداً.
سيد.
هل تعلم إذا كان Zeng Jie
هل كنت أرى شخصًا آخر؟
سيدة غنية؟
لماذا تسأل عنه؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
مجرد إجراء محادثة.
قلت أنه كان مشهورًا بين النساء.
أنا غيور.
هل أنت مجرد عابر سبيل؟
نعم.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأتوجه
لرؤية زوجتي.
حقيبتك.
هنا.
شكرًا.
سأذهب لرؤية زوجتي.
من زوجتك؟
لين شان!
هل ليس لديك خجل؟
لقد قلت لك عدة مرات.
ربما لن أتمكن من المشي مرة أخرى.
توقف عن إضاعة وقتك.
إذا لم تمشي مرة أخرى،
إذن سأضطر إلى الاعتناء بك.
أي واحد من أقاربك
هل جاء لمساعدتك؟
إنه أنا فقط، أليس كذلك؟
بصرف النظر عني،
من يهتم بك؟
انا لا احتاجك
أعلم أنك تريدني أن أرحل.
ولكن بما أنك لا تستطيع التحرك،
أنا ملتصق هنا.
الآن،
تناول وجبتك.
بعد ذلك،
سأساعدك في تمارينك.
لا.
بالمناسبة،
لقد دفعت
رسوم المستشفى
للأشهر الستة المقبلة.
من قال لك أن تدفع لي؟
فقط اتبع اوامر الطبيب .
قال الطبيب
لا يزال لديك فرصة جيدة
للتعافي.
بجانب،
من غيري يمكنني أن أنفق أموالي عليه؟
أنت زوجتي.
إذهب بعيدًا، لين شان.
لقد قلت لك أن ساقي لن تتعافى.
توقف عن إهدار الأموال.
هل انت مجنون؟
اخرج الآن.
على ما يرام.
انا أعلم أنك تريدني
ذهب.
ولكن الآن،
تناول وجبتك.
بعد تناول الطعام وممارسة الرياضة،
سوف أضيع.
تعال.
هل تعرف لين شان؟
نحن من نفس القرية
ويزورنا كثيرًا.
كيف هو؟
فقط أسأل.
أنا زميل لين فانغ.
أنا هنا للعمل وتقديم الاحترام.
لين شان
ليس شخصا سيئا.
لكن
كل قرية
لديه مثيري المشاكل.
توفي والديه في سن صغير.
لم يكن لديهم مال.
تلك الأرض الصغيرة
لا يؤجر كثيرا.
منذ سنوات،
كان يعمل خارج المدينة،
ولكن عاد
لأخته.
ماذا تفعل زوجته؟
ليس لديه زوجة.
تشانغ شياو هونغ
كانت في السابق بلدتنا
حسناء.
قبل بضع سنوات،
ذهبت للعمل في الجنوب.
قالوا أنها كانت في ملهى ليلي.
منذ عامين،
سقطت من على بعض السلالم
وأصبح
مشلول جزئيا.
إنها لا تزال في المستشفى.
لين شان
لديه مشاعر تجاهها.
هو يستمر في الاتصال بها
زوجته.
ولكن بصراحة،
إنه يتكلم فقط
أرى.
سيد،
لين شان أعطاك هذه اللوحة، أليس كذلك؟
نعم.
لقد قال لي أنها بعض
أعمال فنية مشهورة عالميًا.
منذ بضع سنوات،
لقد كان مدينًا لي
بضع مئات من اليوانات
واستخدمت هذا كضمان.
لقد حصلت على سرقة.
هذه اللوحة سوف تكلف
على الأقل 1000 خلاف ذلك.
شكرا سيدي.
(مركز خدمات الصحة المجتمعية في كاورونغ
، نقابة عمال المركز الصحي)
أنا زميل لين فانغ.
لين شان هو شقيقها.
أنا هنا في مهمة عمل
وفكرت في زيارته.
أنا أعرفك.
أنا أشاهد مقاطع الفيديو الخاصة بك.
هوي الكبير.
المنطق وراء الحقيقة.
هذا محرج.
أعتقد أنني مشهور.
لقد عرفت لين فانغ
أو لين شان؟
لماذا أتيت لرؤيتي؟
هل هو لتحليل الحالة؟
ما هي الحالة التي تقوم بتحليلها؟
تجاهله، فهو في حالة نباتية.
إحصل على كرسي.
يجلس.
لا يستطيع التحدث.
لم احضر
لتحليل أي حالة،
ولكن للتحقيق في شيء ما.
يمكنك...
نعم.
ما يفعله لك
تريد أن تعرف؟
أخبرني.
كيف مات لين فانغ؟
من أمراض القلب.
عندما ماتت،
كنت أعمل في الجنوب.
سمعت أنها كانت أيضا
عمل.
لقد استسلم قلبها
وماتت.
هل تعرف هذا الرجل؟
أقامت حفل الزفاف مع؟
ذكره أخوها.
فتى القرية.
لقد صنع شيئا
عن نفسه في وقت لاحق.
لين فانغ لم يكن مقدرًا
أن تكون زوجته.
أنت تقول وفاتها
لم يكن لديه شيء
علاقة مع صديقها.
كيف سيكون مشاركا؟
هل أنت هنا من أجل هذا؟
هل فعل صديقها شيئا؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
لم أجد الكثير.
هل يمكن أن يكون
أن صديقها
لقد جعلتها كبيرة،
واعتقدت أنها ليست جيدة بما فيه الكفاية
له...؟
نحن لا نختلق القصص هنا.
أنا أعرف.
ألا تقول ذلك دائمًا؟
المنطق وراء الحقيقة.
نعم.
هل التقيت لين شان؟
وقال تقريبا
نفس الأشياء التي لديك.
هل يجوز لي أن أسأل
كيف حالك...؟
أعتقد أنني كنت سيئ الحظ.
إنه خطئي.
عندما يحبني الناس
رفض العيش
حياة واقعية
ومحاولة إعادة كتابة القدر،
ننتهي بلا شيء.
(ذهبت للعمل
في قوانغدونغ عندما كان عمري 17 عامًا.)
(الوظائف في المصانع تدفع أجورًا قليلة.)
(بعد عامين،
أخبرني أحد الأصدقاء أن أتعلم الرقص.)
(ثم ​​انضممت إلى فرقة رقص.)
(ليس بعض فرقة الأصنام)
(واحدة من المستوى المنخفض فقط.)
(أحيانًا كنا نؤدي)
(في الحفلات الخاصة بالشركات.)
(كانت تلك حفلات موسيقية كبيرة.)
(عادة،)
(رقصنا في النوادي الليلية.)
(أنا فتاة عادية)
(بدون أي تعليم أو اتصالات.)
(ما فائدته)
(أن تكون شابًا وجميلًا؟)
(عندما عالج رجل غني)
(أنا لطيف، اعتقدت أنه كان الحب الحقيقي.)
فهل تخلى عنك؟
لقد طلب مني ذات مرة أن أقفز
مبنى
إذا تركني.
القفز لن يحل أي شيء
تريسي.
نحن الاثنان بالغين هنا.
توقف عن التصرف كطفل.
أنت تعرف جيدا
والدي لن يفعل ذلك أبدًا
دعني اتزوجك
هذا ليس ما قلته من قبل.
انا...
أقصد افتراضيا.
مجرد فرضية.
لقد كان هذا طموحي.
يمكننا أن نعمل نحو
هذا المستقبل الجميل
معاً.
حتى لو قامت عائلتي بترتيب ذلك
زواج بالنسبة لي
لا زال بإمكاننا أن نكون معًا.
سأعطيك 50 ألف شهريًا.
هل تعتقد أنني أريد أموالك؟
دعونا لا نتحدث عن الدوافع.
دعونا نتحدث عن الواقع.
كيف يمكن لفتاة من عائلة متوسطة
بدون تعليم النخبة
العثور على وظيفة ذات أجر
أكثر من 10 آلاف في الشهر؟
سأعتني بالأمر.
أنا قادر على تقديم ذلك تماما
لك.
والأهم من ذلك كله،
سوف نظل معًا.
حسنًا، تريسي؟
هل هذا هو الوجود معا؟
أنت تجعلني
عشيقة حقيرة.
هذا ليس ما أريده...
بخير.
أطع عائلتك إذن.
تزوج من شخص مساو لك اجتماعيا.
لا!
تريسي.
لا، لا تقفز.
هل قفزت حقا؟
الحقيقة هي أنني أردت ماله.
أن أكون معه
لا يعني عدم وجود حياة في السكن الجامعي،
لا تشارك الحمامات
مع زملاء السكن،
لا يوجد رخيص
ماكياج،
ولا هوس
حول شراء العناصر المخفضة.
عندما كنت أواعده،
لقد نسيت تقريبا
أن عائلتي
من هذه المدينة
في هذه القرية.
أنا لست تريسي.
أنا تشانغ شياو هونغ.
في المنزل، أقوم بإطعام الخنازير
والعمل في الحقول.
تلك المستوردة الفاخرة
مستحضرات العناية بالقدم التي اشتراها لي
لا يمكن إلا أن يغسل
الأوساخ
حول كاحلي.
لا ينبغي لي أن أحلم
أو كنت أتوقع أن يقوم رجل ما بتغيير مصيري.
يا لها من مزحة!
يبدو أنه
لين شان يحبك أكثر من أي شيء آخر.
إنه مجرد أحمق.
من أنت يا تريسي؟
أنا أخوها.
لماذا انت هنا؟
وقالت الشرطة
أنني كنت
بريء تماما.
لم تستطع التعامل
الحقيقة
أننا انفصلنا.
ولكن لا يزال،
كنا نتواعد ذات مرة.
من باب الاهتمام الإنساني،
أنا على استعداد لإعطائها
بعض الدعم.
ماذا تقول؟
هل تعتقد أنك تستطيع النوم معها
ثم تبتعد عنها؟
صاحب،
لا تضع الأمر بهذه الطريقة.
عندما كنا معا،
لقد دفعت الإيجار
لشقتها
وأعطاها عشرات الآلاف من اليوانات
للملابس والحقائب.
عندما كانت لديها مشاكل في المنزل،
لقد أعطيتها المال لإصلاحهم.
لقد انفصلنا
ولكنني لا أزال أعرض
المساعدات الإنسانية
عندما تكون في ورطة.
ألم أفعل ما يكفي؟
لقد فعلت كل ما بوسعي
كصديقها السابق.
هنا هو
100000 يوان.
أعطيها لها.
100000 يوان؟
سأقتلك
اضربه!
اضربه. أبعده عني.
(حظا سعيدا. غدا سيكون أفضل.)
(الجنية الصغيرة، كوني أفضل)
إقامتي
في المستشفى
لا بد أن التكلفة
مئات الآلاف.
ليس لدي أي فكرة
من أين حصل على تلك الأموال؟
بعد ما حدث،
لقد تخلت عني عائلتي.
كان لين شان فقط هنا.
هو يناديك زوجته.
لو أستطيع المشي مرة أخرى،
سأتزوجه بالتأكيد.
أملك
تم اكتشافه منذ فترة طويلة
أي نوع من الحياة
أريد.
ولكنني أعلم
لن أتعافى.
العمليات الجراحية في شنغهاي
أو بكين
تكلفت الملايين.
انا فقط اريد
لين شان توقف عن مساعدتي.
لقد كانت حياته صعبة.
والديه وأخته
مات شابا.
إذا انتهى به الأمر مع
امرأة معاقة مثلي،
كيف يمكنه ذلك؟
هل لديك حياة حقيقية؟
بيج هوي,
دعني انضم إليك
لتحليل الحالة.
وانت؟
انا احب المشاهدة
الدراما الغامضة.
وقد شاهدت
الكثير من مقاطع الفيديو مثل مقطع الفيديو الخاص بك.
سأساعدك في التحليل
وكتابة النصوص.
أنا أغرق في وقت الفراغ.
أنا أشعر بالملل الشديد.
سأفكر في الأمر.
لا تقلق.
لن أخبر لين شان
لقد أتيت إلي اليوم.
بالتأكيد.
على ما يرام.
هل رأيت؟ لقد فهمت.
أخبرني عن
تحقيقك.
كيف أخاطبك؟
شياوهونغ أو...
تريسي.
اتصل بي
باسم مدينتي الكبيرة. تريسي.
أخبرني عن التحقيق.
(الجوائز، تسنغ جي)
مرحباً، سيد زينج.
ما مدى شعورك بالسوء؟
جاءت أمي وغادرت
في نفس اليوم.
أنت تعرف مدى شعوري بالرعب.
أمتعني بها
على الطعام.
إن إدارة العلاقات مع الأقارب
هي أصعب الفنون.
هل تعلم من يتعامل مع هذا الأمر بشكل أفضل؟
بين الجميع
أنا أعرف؟
والدي.
نهجه
إنه بسيط.
لم يفعل ذلك ابدا
دع أمي وجدتي
البقاء معًا لفترة طويلة جدًا.
في هذه الحالة،
لا استطيع العيش
مع أمي.
إذا كنت تريد حياة سلمية،
حافظ على مسافة بينك وبين الآخرين.
إنه نفس الشيء بالنسبة لنا.
أنت تحبني
ليس فقط لأنه
انا ذكي
جميلة وشابة
ولكن أيضا
لأننا نادرا ما
نرى بعضنا البعض.
إذا قضينا وقتا طويلا
معاً،
قد تجد
عيوب عيب
في داخلي
وأنا سأفعل
العثور على عدد لا يحصى من العيوب
فيك أيضا.
توقف عن التوتر بشأن هذا الأمر.
على أي حال،
لقد حصلت على الطلاق بالفعل.
(لقد كتبت رسالة)
(والمدعوين)
(الجنرال الحصان الأبيض)
(إلى الحفلة اليوم.)
- ماذا تبحث عنه؟
- كتاب للقراءة.
أي نوع من الكتاب؟
لم أقرر بعد
القراءة دائما
يهدئني، رغم ذلك.
كتبك هي
متطورة للغاية.
إذا كنت تريد أن تشعر بتحسن،
حاول القراءة
روايات الخيال القوية على شبكة الإنترنت.
لن أهرب من الواقع.
هذا بسبب
واقعك
أمر مثير للحسد.
لا.
هذا لأنني قاتلت من أجله.
شان.
لقد كان حادثًا، شان.
اضربني كما تريد، شان.
شان.
سأقتلك
أختي.
إنها أختي الوحيدة.
لا بأس بذلك بدون مهر العروس.
ولكن لم يمر سوى عام واحد فقط.
كنت آمل أن تعطيها
حياة أفضل.
لقد مر عام واحد فقط.
شان.
لقد كان حادثًا، شان.
لو سمحت.
لقد كان حادثا.
شان.
سوف تظل أخي دائمًا.
سأجني أموالاً كثيرة
وتوفير لك.
هل ستجني المال؟
شان.
الأشياء هي
مختلفة عن ذي قبل.
ينظر.
أعمالي الفنية
وقد فازوا بجوائز.
سأجني أموالاً كثيرة
و أعتني بك.
شان. أعدك.
اغرب عن وجهي.
هل ستعتني بي؟
لقد أعطتك أختي كل مدخراتها.
هل تتوقع مني أن أصدقك؟
شان، ثق بي.
ثق بي، انظر.
أقسم
الأمور مختلفة الآن.
لقد تم الاحتفاظ بي كعضو هيئة تدريس.
أعمالي حصلت على جوائز.
سأجني المال
قريبا جدا.
إنه كله لك.
شان.
أخبرني.
أين أختي؟
أعيدها إليّ.
لقد نسيت، شان.
كنا نرسم في الجبال.
لقد أكلت شيئا
وانهارت فجأة.
لم يكن لدي خيار...
لقد تخليت عنها
في الجبال؟
لقد دفنتها.
شان، لقد دفنتها.
كيف يمكنني أن أتحمل؟
تركها هناك؟
شان.
لقد دفنتها.
أنا آسف، شان.
أنا آسف.
أنا آسف لقد أخطأت.
لا ينبغي لي
لقد أخذتها
الى الجبال.
لقد حدث خطأ ما.
ولم أستطع أن أفعل شيئاً.
لم تتمكن من فعل أي شيء؟
لقد فعلت ذلك عمدا.
هذا ليس صحيحا، شان.
لقد كان
شهر كامل.
متى ستخبرني
إذا لم أجدك؟
لقد كنت خائفة.
شان.
لقد فشلت فانغ.
لقد خذلتك أيضا.
شان.
أنا آسف جدًا.
لقد توفيت أختي بسبب مرض القلب.
فشل قلبها.
نعم.
هذا كل شيء.
لقد ماتت بعيدًا عن المنزل.
نعم شان.
هذا صحيح.
تعال معي إلى المنزل
لبناء لها قبرًا.
بالطبع.
سأقيم شاهد قبر
من أجل فانغ.
سأبني لها حجر قبر.
أقسم أنني سأفعل.
استمع، تسنغ جي.
أنا أفعل لك خدمة هنا.
هل تعرف كيف تشرح هذا؟
للآخرين؟
نعم شان.
لا تقلق.
هذه هي القصة.
بناء قبرها
بحلول نهاية الشهر
مع أو بدون جسدها.
حسنا، لقد حصلت عليه.
سيتم ذلك
بحلول نهاية الشهر.
سأقوم بإنجاز هذا الأمر، شان.
لقد حصلت عليه، شان.
سأتابع الأمر.
مضمون.
وأعد لي 100 ألف يوان.
تمام.
شان.
كما تقول.
بحلول نهاية الشهر.
استمع لي.
100000 يوان فقط
لا يحل هذه المشكلة.
لين فانغ
لم تتزوجه قط
بالمعنى القانوني.
وهذا أمر شائع في المناطق الريفية.
يعتبر الزواج رسميًا.
يقوم العديد من الأشخاص بإضفاء الطابع الرسمي على المستندات
فقط لإرسال أطفالهم إلى المدرسة.
هذا لا يثبت شيئا.
عندما مات لين فانغ،
لم يكن Zeng Jie متزوجًا من Bai Xiaoling.
ألا تعتقد أنها ماتت؟
في لحظة مناسبة؟
هل انت تقول
أن زينج جيه ​​قتل لين فانغ
الزواج من باي شياو لينغ،
من هو الأكثر ثراء؟
أغنى؟
كانت حالتهم مختلفة تماما.
لماذا لم يفعل لين شان؟
هل تشك في أي شيء؟
وفقا لتشانغ شياو هونغ،
لقد أمضى لين شان حوالي
200000 يوان هنا.
ولكن هذا حديث.
توفي لين فانغ منذ أربع سنوات.
فأخبرني.
أين لين شان؟
من أين احصل على المال؟
لذلك نحن بحاجة إلى
انظر إلى لين شان
للحصول على الإجابات.
أنت مثير للإعجاب جدًا.
لقد قمت بزيارة مسقط رأس لين فانغ
وحصلت عليها بسهولة
كل هذه المعلومات.
ذهبت مستعدًا بالكامل.
ماذا تقصد؟
انظر إلى ملابسي.
انتظر.
لماذا جئنا هنا؟
هل تعرف هذا المكان؟
بالطبع أفعل.
القضبان تجلس
عبر الشارع.
عندما كنت اول مرة
تخرج من الكلية
لقد عملت في وكالة
وتوزيع المنشورات هناك.
منذ سبع سنوات،
لقد حصلت على المركز الأول في المقاطعة
أكاديمية الشرطة
مسابقة.
لقد كنت متحمسًا جدًا
وأخبرت أخي.
لقد وعدني بالشراء
وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل
بعد مهمته.
انتظرت حتى الفجر.
في تلك الليلة،
لقد قُتل أثناء العمل
في هذا الشارع مباشرة.
إنه بخير.
لقد مرت سنوات.
مازال معي .
أقولها مرة أخرى؟
لقد وقعت
اتفاقية ما قبل الزواج.
فقط أضف توقيعك.
لن أحصل على أي منها
أموال عائلتك.
إذا كنا في أي وقت مضى
الطلاق
سأغادر
خالي الوفاض.
هل يجب أن تكون جادًا إلى هذه الدرجة؟
توقف عن الضحك
شياو لينغ، أعلم أنك لا تهتمين.
فقط قم بالتوقيع عليه للاطمئنان
والدك.
لم يقل ذلك.
ولكنني أستطيع أن أرى ذلك.
إنه قلق
أنني بعد أموالك.
البروفيسور زينج.
الآن أنت تسيء إلي.
لقد حصلت على مظهر
وشخصية عظيمة.
لكنك تدعي
أنت لا تبحث عن جمالي؟
شياو لينغ.
لقد فزت بالجمال.
الآن دعني أخفف عن والدك
عقل.
بجانب،
سوف أكون أكثر ثراءً
من والدك قريبا جدا.
إذن لن أوقع بالتأكيد.
خلاف ذلك،
كيف يمكنني الحصول على أموالك؟
لقد مرّ نصف عام
منذ أول موعد لنا. إنها رائعة للغاية
سعيدة معي.
وهي
الاعتماد علي
لأنني أستاذ جامعي.
لا،
لقد كنت مجرد مساعد تدريس
عندما تواعدنا لأول مرة.
لقد أصبحت أستاذًا مشاركًا
الشهر الماضي فقط.
لقد فزت أيضًا بجائزتين دوليتين.
بالطبع،
لا شيء من هذا كان ليحدث
لقد حدث هذا بدونك، يا آنسة خوان.
أثناء مواعدتها،
لقد حافظت على السلوك السليم.
في الواقع، كانت لدي العديد من الفرص
أن أكون معها وحدي
في وقت مبكر،
لكنني احترمت حدودها.
لذا،
منذ البداية،
كنت اهدف للزواج
كهدف نهائي.
ولكن الآن،
لدينا مشكلة بسيطة.
لقد التقيت بوالديها.
والدها رجل أعمال
مع ثروة هائلة.
لم تقل ذلك صراحة.
ولكن يمكنني أن أقول
مازال حذراً مني.
هو يشتبه
أنا وراء ثروة عائلتهم.
كيف يمكنني
أخبر والدها بذلك
انا فنان
و بصدق
لا يهتم بثروته؟
لم تكن؟
السيدة خوان،
انت
الشخص الوحيد
أستطيع أن أتحدث بصراحة.
سأقولها فقط.
إذا تزوجت باي شياو لينغ،
لن أضطر أبدًا إلى النضال كما في السابق.
بالإضافة إلى ذلك، فهي شابة وجميلة.
لا أستطيع أن أترك
من هذه الفرصة.
ولكن الآن،
لا أعرف
كيفية تأمين هذا.
احصل على محامي.
اطلب منها أن توقع على اتفاقية ما قبل الزواج،
تحديد ذلك
لن يتم بيع أصول عائلتها أبدًا
أن أكون متصلاً بك.
إذا كنتما اثنين من أي وقت مضى
الطلاق
بغض النظر عما حدث،
سوف تغادر خالي الوفاض.
كل الحديث
ليست ملموسة
كاتفاقية ما قبل الزواج.
نعم.
لكن...
لا يوجد أي استثناءات.
إذا كانت
بسيطة حقًا، لطيفة،
ساذج، وسخيف،
انها لن توقع على اتفاقية ما قبل الزواج.
علاوة على ذلك،
سوف تقاتل
والدها من أجلك.
ولكن ماذا لو
هل توقع عليه؟
مع ذكائك،
حتى لو وقعت عليه،
سوف تجد شيئا ما.
والدها
هو رجل ثري
لذلك لا يمكن أن يكون أحمق.
حتى بدون اتفاقية ما قبل الزواج،
بمجرد موافقته على
زواجك
سوف يثبت بالتأكيد
حماية الأصول مقدما.
لذا،
من الأفضل أن تقترح
التوقيع على اتفاقية ما قبل الزواج
واحصل على تذكرة لنفسك
في هذه العائلة.
توقف عن التفكير.
النجاح يتطلب
جهد خطوة بخطوة.
???بعض الأضواء لا توجد إلا في الظلام؟؟؟
???هل بعض الهمسات تفوق صرخات اليأس؟
هل المخرج واثق إلى هذه الدرجة؟
سوف تندم على ذلك
إذا لم تفعل ذلك
(اشترِ منزلًا في عام 2012، أو كن بلا زوجة)
اشترِ منزلًا في عام 2012.
هل هو مجنون؟
نحن المجانين
لقد تخرجنا
من الكلية،
ومازلنا
توزيع المنشورات.
توقف عن الشكوى.
من الصعب العثور على وظائف.
وبالإضافة إلى ذلك، على الأقل
نحصل على بعض الراتب الأساسي.
الراتب الأساسي؟
الرواتب الأساسية هي القيود
للشباب.
أنت تعرف؟
ماذا؟ هل تريد العودة إلى المنزل؟
لا زال الوقت مبكرا.
دعنا نذهب للشرب
حتى نضيع.
دعنا نذهب.
لقد حصلت
الوقت خاطئ؟
لا لا.
لم تفعل ذلك.
لكنك فكرت
لقد كان لديك صديقة.
حسنا، أنت لا تفعل ذلك.
كيف تجرؤ على التأخير؟
لماذا تريدين الزواج منه؟
عندما لا يستطيع دفع مهر العروس؟
أنت تعطي نفسك
بعيد.
أخ.
لا تناديني أخي.
استمع جيدا.
أحتاج إلى المال للزواج.
جميع النساء يردن مهر العروس.
ماذا تفكر؟
أخ.
أنا لست أخاك
سيد.
إنه اختيار رائع أن تجعلني
مستشارك القانوني، هل تعلم؟
يستمع.
سأقضي على أولئك الذين
انسخ منتجاتك.
هذا صحيح!
لا تتردد في النسخ
منتج أي شخص.
ما هو هدفنا؟
رقم 1 في كاورونغ.
سيتم تصنيف علف الخنزير الخاص بك
الأول في المقاطعة وفي الصين.
على ما يرام.
أخي
فاز بالمقاطعة
مسابقة الشرطة.
اعتقدت أنك لم تفعل
أريده أن ينضم إلى القوة.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الجميع في عائلتي
من المقرر أن يرتدي هذا الزي.
ابقى متيقظًا.
سأخرج مبكرا
وعالج
أخي.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة...
هل تعتقد أنني أريد أموالك؟
سأطلق النار بهذه.
أنت في عالم ملون.
شان.
أنا مختلف عن ذي قبل.
أعمالي الفنية
وقد فازوا بجوائز.
سأجني أموالاً كثيرة
و أعتني بك.
أموالي لك.
أنا زميل لين فانغ.
لين شان هو شقيقها.
مررت من هنا و...
عذرا، وجهة نظر أخرى.
كنت أمر من هنا...
هل تعلم عن...؟
قف.
تمام.
???قطع كل هذا الإزعاج؟؟؟
???أنا في متعتي؟؟؟
لا تضحك.
يقطع.
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
تمام.
توقف عن الضحك
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
???هل دمرت تصميمي؟؟؟
???لا تعبث مع البشرية؟؟؟
???إنهم لا يرضون أبدًا؟؟؟
????قريبا سأنوم
النظرة الحامضة في عينيك ????
سأقتلك
أعلم أنك تريدني أن أرحل.
لكن...
آسف.
لماذا هو العكس؟
???هل لا تشعر؟؟؟
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
انا احبك كثيرا.
لقد حصلت على مظهر وشخصية عظيمة.
لكنك تدعي أنك لا تسعى وراء...
ماذا؟
إنه أمر محرج، يا مدير.
أنا لا أعتقد ذلك.
مثله؟
نعم.
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟